[긴장되는 음악]
(광수) 형님, 저기
[기괴하고 음산한 효과음]
(중기) 뭐야, 이거
[스피커 속 일본 말소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[음산한 효과음]
[총소리]
개소리하지 말고 나와
당장 내 눈앞에 나와!
[오르골 소리]
[음산한 효과음]
[놀란 숨소리]
[이명 소리]
[어두운 음악]
[스피커 속 일본 말소리]
강 센터?
(강우) 강 센터
무슨 일이야?
괜찮아?
[미호 웃음소리]
팀장님
(코이치) 네가 미호를 죽인 걸 알게 되면
널 혐오하고 증오하며
적이 될 것이다
너에게 기회를 주기 위해
강권주를 살려뒀다
[긴장되는 음악]
지금이 기회다
팀장님
[강우 거친 숨소리]
(권주) 괜찮으세요?
[무거운 음악]
(코이치) 네가 죽이지 않으면
내가 죽인다
(권주) 아...
팀장님
팀장님...
[권주 힘든 숨소리]
팀장님
아...
[날카로운 효과음]
(홍수) 도강우, 그 손 놔!
강우야!
[강우 힘주는 소리]
[스피커 속 일본 말소리]
[긴장되는 음악]
[권주 기침소리]
(강우) 끄아아!
(홍수) 강 센터, 괜찮아?
강 센터!
(형사1) 무슨 일입니까!
(홍수) 강 센터가 다친 것 같아
구급대 요청하고
그리고 이 소리 어떤 새끼
장난인지 찾아봐, 빨리!
[스피커 속 일본 말소리-계속]
(형사1) 예
(형사1) 강 센터 부상인 것 같습니다
구급대 지원 바람
잠시만요
(은수) 센터장님, 괜찮으세요?
(권주) 어, 괜찮아
계단에서 넘어진 것뿐이야
여기는 센터
계단에서 넘어진 부상자 있습니다
홍남 유리공장지대에
119 구급대 지원 바랍니다
[쿵 효과음]
아까 클럽에서 그놈아 맞제?
예, 맞아요
(홍수) 정신 차려, 이 새끼야
후...
다행히
다행히 애들은 못 봤고
강 센터는 상황을 알고 온 것 같아
이 새끼야, 대체 이게 무슨...
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
후지야마 코이치로
추정되는 시신 찾았습니다
그게 무슨 소리야?
죽었다니?
예, 아직 자살인지 타살인지 모르겠지만
(중기) 사망한 건 확실합니다
사체 흔적으로 봤을 때
죽은 지도 얼마 안 된 것 같고요
[의문스러운 음악]
[키보드 치는 소리]
(권주) 아...
팀장님...
(은수) 대체 도 팀장님이
무슨 짓을 했길래
센터장님
저렇게 겁먹은 목소리 처음 들어봐
[문 소리]
[스피커속 일본 말소리]
(형사1) 계장님
이게 폐사무실 안에 있었습니다
[긴장되는 음악]
이 새끼
처음부터 끝까지 다 알고 준비했어요
(권주) 팀장님
얘기 좀 하시죠
팀장님하고
둘이서만 얘기 좀 하고 싶습니다
얘기 끝내고 와라
(권주) 후지야마 코이치가 약 20년 전에
재수사 요청하면서 냈던 진단서입니다
도 팀장님 거 맞습니까?
팀장님 거 맞냐고요!
하...
하
그럼 진짜 미호 살해범이...
후지야마 코이치가 왜
이런 범죄를 저지르고
방제수를 이용해서 팀장님을
집요하게 그렇게 괴롭혔는지
이제 알겠네요
처음부터 강 센터라면
믿어줄 거라고 했던 것도
다 거짓이었겠군요
이제부터
편견이 무서웠다는 얘기는 하지 마십시오
오늘부로 경찰 권한 박탈합니다
권총하고 경찰 신분증 반납하십시오
(강우) 내가 안 잡으면
그 새끼 누구도 못 잡아
[긴장감 고조되는 음악]
그 새끼
방제수보다 더 배수진을 치는 놈이야
그런 새끼가 독살을 당해?
뒤에 반드시 누군가 더 있어
또 본질을 흐리는군요
참 편리하네요
할 말이 없을 때마다
(권주) 범인이 또 있다고 우기면 되니까요
[무전기 소리]
(춘병) 여기는 출 넷
아, B동 뒤에서 시신이 발견됐는데
아무래도 코이치 수하 같습니다
겉으로 봐서 큰 외상은 없는데
와이어에 당해서 사망을 한 것 같습니다
그리고 쫓기는 와중에
돈 욕심을 좀 낸 것 같고요
[기괴하고 음산한 음악]
(홍수) 하...
독극물이 맞아?
(경찰1) 그렇다니까
이 안에서 플루오르화아세트산나트륨
시약이 발견됐어
청산가리보다 서너 배 강력해
고통스럽고
(홍수) 그러면 살해당했다는 말이야?
(경찰1) 저 밑에서 죽은 겁니다
여기 움푹 들어간 거 보이지?
코이치가 죽기 전에
와이어로 반격한 것 같아
(광수) 지금 일본에서 회신 왔는데
후지야마 코이치 지문 맞다네요
그리고 수하는 사사키라는 야쿠자고요
그리고
보스턴 가방에 USB가 있길래
확인해봤더니
이상한 암호 같은 게 나왔습니다
연결해봐
[의문스러운 음악]
(홍수) 이름들 같은데?
회원 명단일 가능성이 있어요
(홍수) 뭐?
(중기) 참말입니까?
최두철
어? 최두철?
이 사람 아시아드림재단 이사장 아닙니까?
와, 그 평생 봉사활동 하고
전 재산 평화 활동에 다 기부하신 분
(춘병) 최두철
김영수, 강석주
이야, 이거
이 사람들 사실이면 이거 완전
파, 판도라 상자인데요?
(홍수) 확실한 건 아니니까
입들 다물어
(중기) 센터장님, 이거...
괜찮습니까?
아, 저 센터로 먼저 들어가 보겠습니다
(춘병) 오늘 술 한... 어?
몸이 많이 안 좋으신가?
아, 그래도 오늘 용의자도 잡았는데
우리끼리라도 한잔하시죠
도 팀장님도 오늘 저기
같이 한잔하시고, 한 번도 한잔...
말이 안 끝났...
형님, 그러면 조촐하게 저희끼리...
들어가서 유류품 정리하고
너희들은 일본 대사관에 협조 요청해
(형사2) 예
(홍수) 수고했다
(중기) 어, 뭐, 왜? 어?
- (광수) 양 형사님, 빨리
- (춘병) 빨리 가... 가야지
[어두운 음악]
(홍수) 티 내지 마라
애들 눈치챈다
그리고 강 센터...
(강우) 이번 사건 그 새끼 말고 더 있어
강 센터 노리고 일부러 둔 오르골도 그렇고
이 명단
사실 확인부터 할 거니까
너무 단정 짓지 마
(강우) 강 센터 사고당한 날
검은 세단에
양복 입은 남자하고 노인이 타고 있었어
죽은 코이치 새끼
블랙 홀에서 누군가를 만나기로 했고
이거 절대 단순한 사건 아니야
게다가 그 명단
진짜, 가짜를 떠나서
너무 쉽게 까발려졌어
놈들이 원하는 건 어쩌면
우리가 상상하는 거 이상일지도 몰라
앞으로 또다시 내 머릿속에서
뭔가 튀어나오면
망설이지 말고 쏴
이 새끼가
(홍수) 한마디만 더하면
턱주가리 돌아가게 만든다
(은수) 사망한 용의자 후키야마 코이치
우리가 쫓던 범인일 가능성이 높습니다
다들 수고 많이 하셨어요
(요원1) 수고하셨습니다
(요원2) 수고하셨습니다
[휴대전화 진동음]
네, 박 형사님
어, 서율아
요 청 앞의 설렁탕집에서 한잔하려니까
(중기) 박 요원이랑 같이 나온나
오늘 또 우리 찐서율이가
큰 공 세웠다 아이가
아니, 그리고 저, 윗분들은 가시고
우리끼리 뭉치는 거니까 편하게 오라고
어, 양 형사가 쏜대
(춘병) 회비 2만 원이야
(서율) 선배님
출동팀 형사님들이 여기 앞에서
술 한잔하신다는데 같이 가실 거죠?
어, 그래
네, 그럼 연락 남겨놓을게요
[휴대전화 진동음]
[애잔한 음악]
(홍수) 나 계장이다
강 센터가 지금 얼마나
충격적일지 이해한다
괴물 안 되려고 죽기
살기로 벼랑 끝에 매달린 놈
우리 손으로 밀진 말자
하...
(서율) 한 경장님 덕분에
중요한 단서 잡았는데
이렇게 가신다고 하니까
너무 아쉬운데요?
(초롱) 어쭈, 우리 진 요원
사회생활 만렙이네?
(서율) 에이
(초롱) 박은수, 너 일 끝나면
영국 좀 놀러와
아
올 때 이 친구도 꼭 데리고
(은수) 하
영국 너무 멀어
대신
잘난 동기가 우리 팀에 합류하는 건 어때?
그럴까?
그런데
이 친구가 견제할 것 같은데
(서율) 아이, 무슨 말씀이세요
아까 바빠 죽겠는 거 다 보셨으면서
(초롱) 치
몸조심해
어, 한 경장도
[어두운 음악]
(강우) 이번 사건 그 새끼 말고 더 있어
죽은 코이치 새끼
블랙 홀에서 누군가를 만나기로 했고
이거 절대 단순한 사건 아니야
[라이터 여닫는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[통화 연결음]
네, 청장님
나홍수입니다
(홍수) 예, 지금 도착해서
회의실로 가고 있습니다
예
(재천) 그러니까 정말로
이 명단이 현장에서 발견되었다는 건가?
예
(홍수) 보시다시피
전직 장관
아시아평화재단 이사장
TBF 탐사보도 전문 기자 등
국민들한테 존경받는 인사들입니다
후...
옆에 적힌
구입 목록 역시
신체나 스너프필름
살인 도구 같은 것들이고요
(재천) 하
[재천 어이없는 웃음]
참 나
이런 말도 안 되는 소리를
아니, 이 양반들이 미쳤다고
그딴 불법 사이트에 가입해서
이런 걸 사 모았겠나?
이 USB 안에 있는 명단
내가 볼 때는 분명 불순한 의도가 있어
네, 저도 그렇게 생각합니다만
(홍수) 일단
명단에 있는 인물들
조사해야 할 것 같습니다
그 숫자들의 의미도 좀 풀어보고요
(재천) 아무튼
내가 본청에 보고 후
다시 얘기할 테니까
밖으로 새나가지 않게
애들 입단속 철저히 시키고
예, 알겠습니다
[어두운 음악]
(권주) 팀장님...
(코이치) 너에게 기회를 주기 위해
강권주를 살려두었다
지금이 기회다
네가 죽이지 않으면
내가 죽인다
[긴장되는 음악]
(강우) 고시원 폭발 때부터
조금씩 기억이 돌아오고 있어
미호
너의 목을 조르고
귀를 자른 놈이
나일지도 모른다는 생각이 들어
아버지는 어린 나를 살리기 위해
자신이 살인자가 됐던 거였어
백혈병인 큰아들
사이코패스 둘째 아들
아버지에겐
선택의 여지가 없었겠지
내가 한 짓이 확실하다면
반드시 죗값을 받을게
[음산한 음악]
(강우) 그런다고 네가 바뀔 것 같아?
이런다고 네 죄가 사라져?
더 이상 시간 낭비하지 마
아까 강권주 목 졸랐을 때 분명히 느꼈잖아
미호 때처럼
닥쳐
(강우) 네 손목의 문신 기억나면
정말 신날 텐데
어차피 타고난 거 즐겨
더 이상 시간 낭비하지 마
(중기) 뭐라꼬?
그게 뭔 헛소리고?
도 팀장이 와?
(춘병) 노 형사가
노 형사가 손 위치가 그랬다 그러더라고
아니, 뭐, 엄청 살벌했다는데
도 팀장이 설마
(중기) 그래, 그거 잘못 봤겠지
도 팀장님이 센터장님 목을 와 조르노?
(광수) 제 말이요
아, 그건 아닐 겁니다
그런데 말 나온 김에
우리끼리라도 허심탄회하게
얘기 좀 해야 하는 거 아닙니까?
도 팀장님 정말 괜찮은 거 맞는지
(중기) 개안타, 개안아질기다
내도 걱정이 많은데
우리끼리 막 이 말, 저 말
옮기고 추측하지 말고
쪼매만 더 기다려보자
(광수) 예
열 달 만에 용의자 잡았는데
오늘만이라도 편하게 술 한잔하시죠
형님, 양 형사님
(종업원) 어서 오세요
(광수) 어? 박 요원, 진 요원
(은수) 저희 좀 늦었어요
- (중기) 앉아, 앉아
- (춘병) 앉아
(광수) 우리 수육 시켰는데 괜찮아?
(은수) 네, 괜찮아요
자, 한 잔씩 해
(춘병) 아유, 진 요원
그래도 손이 많이 아물었네
걱정을 많이 했다고
(광수) 그런데
얼굴표정이 왜들 그래?
무슨 일 있어?
(서율) 아, 아무것도 아닙니다
(춘병) 응? 무슨 일이 있는 것 같은데?
뭐 숨기는 거 있어?
아니에요, 별일 없어요
(춘병) 숨기는 것 같은데...
[휴대전화 진동음]
예, 표 기자님
아, 이 시간에 어쩐 일이셔?
(춘병) 아, 오늘 사건?
야, 아주 코가 개코네, 개코야
아유, 못 살아
아, 우리 고등학교 선배인데
잠깐 통화 좀 하고 올게
아니, 그걸 어떻게...
이야, 그걸 어떻게 이렇게 잘 맡았냐
- (중기) 먹어, 먹어
- (은수) 네
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
팀장님
팀장님...
하...
팀장님
팀장님...
아...
[음산하고 웅장한 음악]
[라이터 여닫는 소리]
(마사유키) 인간은 말이야
자신의 의미와 가치를 찾지 못하면
고장 나버리는
나약한 존재들이지
내 아들놈은
그렇게 끝났지만
(필수) 그래도 나한텐
이게 있어
[긴장감 고조되는 음악]
영원히 날
죽음에서 지켜줄 거야
영원히
날 지켜줄 거야
[필수 웃음소리]
(기자1) 어제 오후 10시 20분경
홍남 유리공업단지에서
일본 조직폭력 단체
간부의 시신이 발견돼
큰 충격을 주고 있습니다
사망자는 일본 야쿠자 출신의
후지야마 코이치와
신체를 경매 방식으로 판매하는
다크 웹을 운영해왔고
VVIP 회원들 중에
한국인 유명인사들이 포함됐다는
문건이 발견돼 큰 충격을 주고 있습니다
(재천) 지금 수사 종료도 안 된 사건이
기자들한테 먼저 터졌어!
아니, 도대체 애들 관리를
어떻게 하는 건가?
어제까지 그렇게 위험한
명단이라고 말해놓고
이게 무슨 얼빠진 짓이야
이게!
이제 기자들이 냄새 맡았는데
어떻게 수습할 거야
죄송합니다
더 확실하게 단속을 했어야 했는데
(재천) 하...
경시청에서는 뭐래?
(홍수) 그쪽도 곤혹스러워합니다
그리고 오늘 후지야마 부검에
일본 대사관 쪽과
사망한 유키코 화백의
부친인 마키오 의원도 오기로 했습니다
(재천) 그렇잖아도 어제
일경 협조 받아서
본청에서 수사 진행하기로 했으니까
오늘부로 수사본부 해체하고
서류 정리해서 넘겨줘
하...
알겠습니다
대신
마무리는 저희 골타 팀에서 하겠습니다
(권주) 그리고 오늘부로 도강우 형사
팀에서 제외하려고 하는데
[긴장되는 음악]
허가 부탁드립니다
강 센터
(재천) 강 센터가 데리고 온 사람이니까
강 센터 마음대로 해
범인 잡히면
도강우 그놈 자기가 먼저
그만둔다고 하지 않았나?
(홍수) 저, 총장님
그 문제는 제가 알아서 처리하겠습니다
[노크 소리]
청장님, 브리핑 준비 완료됐습니다
(재천) 어, 알았네
가지
그동안 수고 많았네, 도 팀장
(강우) 내가 알아서 죗값 치른다고 했지?
이 사건에 뭔가 더 있다는 거
강 센터도 잘 알잖아
왜?
형사가 아니라 범죄자 말이라서?
저는 사람들 지키려고 경찰 됐습니다
(권주) 만약 도 팀장님이
본인 의지 아니고서라도
주변 사람들 위험에
처할 수도 있는 상황인 거
미리 알려줬으면
처음부터 이러지 않았겠죠
덕분에
수사 시작할 수 있었습니다
그건 고맙게 생각하지만
이제부터는
저희가 알아서 하겠습니다
강 센터
더 이상 드릴 말씀 없습니다
(권주) 그나마 조용히 죗값
치를 수 있는 시간 준 거
고맙게 생각해야 할 겁니다
(홍수) 강 센터
강 센터
(권주) 계장님
무슨 말씀 하셔도
저 흔들리지 않습니다
신뢰가 깨진 동료를 품는 게
(홍수) 얼마나 힘든지 알아
아는데
그놈 스스로
죗값 치르겠다고 했어
게다가 지금 이 사건에 대해서
가장 잘 알고 있는 것도 강우야
(권주) 지금 청 앞에
기자들 진 치고 있는 거 안 보이세요?
[애잔한 음악]
이제 곧 후지야마 범행 동기 나오면
그다음 타깃은 팀장님이 될 겁니다
그러면 그나마 남은 죗값 치르고
병 치료할 수 있는 기회조차
없어질지 몰라요
이게 팀장님을 지키기 위한
그리고
골타 팀을 지키기 위한
최선입니다
(홍수) 그 마음 안다
강 센터도
강우 그놈 잘 알잖아
그 자식이 경찰에서 쫓겨난다고
진범 잡는 거 포기할 것 같아?
아니
오히려 경찰이 아니니까 더 위험하고
불법적인 방법 쓰겠지
하...
강우한테
경찰 신분 빼앗지 않고
내 테두리 안에서
진범 새끼 하루빨리 검거하는 거
그게
내가 유일하게
강우를 보호할 수 있는 방법이라고 생각해
강 센터
그래야
강우한테 빚진 목숨값
조금이라도 갚는 거고
[휴대전화 진동음]
(의사) 오늘 이명 치료 결과가 나왔는데
오셔야 할 것 같습니다
[카메라 셔터음]
(기자2) 그러면 풍산청에서는
이미 옥션 파브르라는 다크 웹을 추적하는
비공개 수사본부를 만들어왔던 겁니까?
(기자3) 언제부터 수사해온 거죠?
왜 언론에 공개하지 않은 겁니까?
(재천) 2018년 6월 18일
닥터 파브르 운영자
방제수를 검거한 후
다크 웹 사이트 옥션 파브르가
배후에 있다는 정황을 포착
최근 소유주로 추정되는 37세
후지야마 코이치와
공범 1인을 특정 추적해오던 중
어제 새벽
홍남 유리공단에서
사망 상태로 발견됐습니다
(기자2) 지금 불법 변태 사이트에서
신체를 구매한 VVIP 회원
목록이 발견되었고
거기에 우리나라 유력 인사들도
포함되어 있다고 하던데 맞습니까?
(기자3) 명단에 적힌 이름
공개하실 수 있나요?
(기자4) 후지야마 코이치의
범행 동기가
골든타임 팀의 도강우 형사와
관련되었다는 소문이 있던데요
답변해주시죠
그 회원 명단에 대해서는 사실 여부가
확인된 바가 없으며
그 밖의 문제들은
일본 경시청과
(재천) 협조를 통해서 규명해
나가도록 하겠습니다
자, 그럼
(기자2) 청장님!
[소란스러운 소리]
(홍수) 너 이 새끼야
애들 입단속 시킬 짬이
오히려 퍼뜨리고 다녀?
너 때문에 이게 뭔 사달이야, 이 새끼!
(춘병) 죄송합니다, 형님
아, 그 선... 선배가 분명히
안 쓴다고 그랬는데
(홍수) 그걸 지금 변명이라고 지껄여
경찰 새끼가!
후...
너 당분간 근신이야
사무실에 처박혀서 보고서 처리해
너
한 번만 더 그 입 나불대면
옷 벗을 줄 알아
예
가
하...
(형사1) 계장님
(홍수) 어
[긴장되는 음악]
어떻게 돼가?
(형사1) 국과수 결과는
밤에 나올 것 같고요
일경 쪽에서도 협조 자료 다 받았습니다
- (홍수) 어
- (형사1) 아, 참
카네키 유키코 사체 토막 냈던
와이어 자국 기억나시죠?
(형사1) 그게 코이치
보스턴 가방 속에 있던
와이어랑 일치하는 것으로 나왔답니다
그래?
(형사1) 네
(형사2) 그리고 좀 전에 유키코
2차 부검 보고서 받았는데요
이게 현장에서는
토막 사체라 몰랐던 것 같고
나중에 보니까
다른 장기는 다 있는데 심장만 없었답니다
뭐?
(형사2) 정말 살다살다
이런 미친놈은 정말 처음 봅니다
(은수) 끝이 나도
끝이 아닌 것 같아요
(중기) 원래 이게 또 범인 잡고 나면
일이 더 많다 아이가
그런데 암만 봐도 저 명단 저거, 하...
[문 소리]
껄쩍지근한데
(서율) 박 형사님
박 형사님도 계셨네요?
이거 완전 초대박 뉴스입니다
뭔데 또? 와, 또?
저희 골타 팀
(서율) 이번 사건 해결됐다고
특진 후보래요, 특진
어?
(서율) 이 순경 딱지 언제 떼나 했는데
제가 드디어 떼나 봐요
박 형사님
아니, 박 경사님, 축하드립니다
(중기) 아이구야
김칫국 너무 마시지 마
뚜껑 열어봐야 알지
그래도 반은 특진되지 않을까요?
이거
(서율) 인사과 피셜입니다
그래?
그라믄 뭐 이거 되기만 하면 또
우리 소민 엄마 또 입 찢어지겄네, 응?
[중기 웃음소리]
그런데 도 팀장님이랑 구 형사님은요?
아, 도 팀장님이 불러서 진술 녹화실 갔다
블랙홀 MD한테 뭐 물어볼 거 있다고
그런데
도 팀장님 별 얘기 없으세요?
자슥은 그런데 어제부터
(중기) 표정이 와 이라노?
그라고 도 팀장님 와 자꾸 찾아 쌌는데?
아이, 뭐 그냥
요즘 별 얘기 없으셔서
자식
[긴박한 음악]
(남자1) 말로 해요, 말로!
아, 아, 아...
[남자1 아파하는 신음]
청원 사이트에 싹 다 올릴거야
내가 경찰이... 아야!
(강우) 씨
(남자1) 아, 아, 알았어
헛, 헛소리
헛, 헛소리한 거야, 헛소리한 거
너 그날 클럽에 온
후지야마 코이치라고 봤지?
누, 누구?
(광수) 봐
(강우) 이 새끼 어디로 갔냐?
모, 몰라요!
(남자1) 아악!
(강우) 모를 리가 없을 텐데
화장실에 개구멍 만들어 놓은
양아치 새끼들이
(남자1) 그 방
사장 특별 지시 사항이랬어요
그 바지, 바지사장 말고요
아, 아, 아악!
(광수) 어어, 팀장님
야, 빨리 말해, 새끼야!
(남자1) 말할게, 말할게
다 말할게, 내가 악!
[남자1 떨리는 숨소리]
오, 오 회장이요
성정 오 회장
지분을 많이 댔어요
그런데
그 아들놈이 여기서 뒈졌으니까
우리도 문 닫게 생겼다고요, 지금
[잔잔한 음악]
(의사) 검사 결과도
연속된 세 가지
주파수에서 반응이 없더군요
112 센터에 근무하신다고 했죠?
네
(의사) 청력 치료에도 골든타임이 있어요
절대적인 휴식이 필요합니다
이러다간
아예 소리를 못 들을 수도 있어요
[긴장되는 음악]
(남자2) 귀가 아프신가 봐요?
아, 이거
니소론엠정이면
이명 치료제 맞죠?
(권주) 고맙습니다
(남자2) 아, 저도
사실, 이명 때문에 엄청 고생했거든요
아
(남자2) 이건 민간요법인데요
귀에서 이상한 소리가 자꾸 들리면
손을
이렇게 따뜻하게 한 다음
귀에 한번 대보세요
그러면 좀 편안해지실 거예요
사실 이 귀라는 게 하루 종일 그냥
열려있잖아요
그러니까 얼마나 피곤하겠어요
그래서 저는
귀가
접혔다, 펴졌다
이러면 좀 좋지 않을까라는
상상을 해봤어요
재밌네요
(남자2) 네
나중에 한번 해보세요
치료 잘 받으시고요
[음산한 효과음]
[의문스러운 음악]
(홍수) 그러니까
후지야마가
오 회장을 만나러 간 것 같다?
회원 명단에는 없었잖아
분명히 뭔가 있어
(강우) 오 회장하고의
연결 고리만 찾아내면
실마리가 풀릴 것 같아
그래도
앞뒤는 보고 덤벼라
(홍수) 강 센터
아주 단호하더라
강 센터한테 가족이 있냐 뭐가 있냐
골타 팀이 인생의 전부 아니냐
게다가
파트너 하나는 떠나고
하나는 죽고
마지막 믿었던 너마저 이러니
마음이 편하겠냐고
강 센터가 보기엔
내가 짐승만도 못한 놈이겠지
그런데 이 새끼
나뿐만 아니라 강 센터까지 노리고 있어
(강우) 코이치가 죽었다는 건
이제 시작이라는 거야
시간이 없어, 형
[흥미진진한 음악]
급할수록 돌아가는 게 수사다
(홍수) 유키코 부검 결과 받았는데
이 여자 사체에
심장만 없다던데
너도 알고 있었니?
심장이 없다니?
(홍수) 그딴 더러운 다크 웹 만들고
후지야마를 진짜로 조종한 놈이 있다면
이 새끼 이거
보통 또라이가 아니다
네 말대로
우리 상상 이상일 거다
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(동구) 나홍수 형사님 핸드폰 맞나요?
저 혹시 동구인데 혹시 기억하세요?
동구?
동구가 누구지?
(동구) 에이, 기억 못 하시네 섭섭하게
계장님한테 잡혀서
세 번이나 학교 갔던 동구예요, 추동구
(홍수) 아, 추동구
너 이자식 웬일이냐
너 출소한 지 꽤 되지 않았냐?
아 그러게요, 벌써 재작년이네요
잘 지내시죠?
아 계장님, 저
사실 이번에 결혼하게 됐습니다
하!
어떤 천사가
너 같은 놈을 데려가냐
아, 우리 세미 천사인 거 어떻게 아셨어요?
실은 저 이제
와이프 될 사람 아이디어로
아파트에서 세차 시작했거든요
지금 뭐 시작한 지 2년밖에 안 됐는데
벌써 입소문 나서 단지 세네 개가
다 저희 구역이에요
금방 부자가 되겠구먼
(동구) 그럼 좋죠
아, 청첩장은 꼭 찾아뵙고 드리고 싶어서
전화드렸어요
(홍수) 아유, 청첩장은 됐고
핸드폰으로 보내라
내가 꼭 갈게
새끼
자해공갈 10범인데
고아로 자라서
정 붙일 데 없어 범죄에 쉽게 빠졌지
영영 손 못 씻을 줄 알았더니
다행이구먼
하!
아휴
끝날 때가 됐는데
[통화 연결음]
(안내 음성) 전화기가 꺼져있어
소리샘으로 연결 중입니다
[통화 연결음]
(민희) 네, 닥터황의원입니다
예, 저 공세미 씨 보호자인데요
공세미 씨 아직 수술 안 끝났나요?
(민희) 아, 공세미 환자요?
수술 며칠 후에 다시 하기로 했어요
공세미 씨, 지금 보호자분이...
[어두운 음악]
보호자분
공세미 환자분
병원 나가신 것 같은데요?
예?
그게 무슨 소리예요?
세미가 갔다니요?
(민희) 아, 평소에 알코올성 내성 체질이라
마취가 안 돼서 수술 미뤄졌어요
잠깐 회복실에 누워있댔는데
그냥 가셨나 봐요
(동구) 아 그게 무슨 소리예요, 지금!
아니, 술도 못 먹는 애한테
알코올성 내성이라니 그게 말이 돼요?
하
그리고 세미가 가기는 어디를 가
여보세요? 내 말 듣고 있어?
[휴대전화 진동음]
(세미) 오빠, 나 아직
준비가 안 된 것 같아
오래 고민했는데
지금 이런 식으로 결혼해서 살면
서로 안 좋은 모습만 보여주게 될 것 같아
여기서 끝내고 헤어지자
나 진심이니까
- (세미) 더는 날 찾지 말아줘
- (동구) 세미야
[급박한 음악]
세미야!
[거친 숨소리]
(동구) 세미야
(민희) 보호자분
환자분 집에 가셨을 수도 있잖아요
여기서 이러시면 곤란해요
얘 내 전화 칼 같이 받는 애예요
(동구) 들어갈 때까지만 해도
멀쩡했던 애가
갑자기 헤어지자는 문자 보내고
사라지는 게 말이 돼요?
[긴장되는 음악]
원장 새끼 어디 있어?
아까 우리 세미 쳐다보는 표정이
이상 야리꾸리하던데
원장 새끼가 무슨 짓 한 거 아니야?
원장 새끼 어디 있어
(민희) 아 여기요, 왜 이러세요!
(동구) 어디 있어, 나와!
나와!
(민희) 저기요, 왜 그러세요, 진짜!
저기...
우리 세미 어디 있어, 말해
아, 아
공세미 환자?
(원장) 지금 회복실에 있을 텐데
개소리하지 마
(동구) 우리 세미 번호로 이상한 문자 왔어
그거 우리 세미가 나한테 보낸 거 아니야
우리 세미 나한테 그렇게
독한 말 못 해, 내가 알아
우리 세미 어디 있어
(민희) 무슨 헤어지자는
문자를 받았다고 이래요
(원장) 진정하세요
뭔가 오해하시나 본데...
오해?
- (원장) 이봐요!
- (동구) 개수작 부리지 마
(동구) 네가 아까부터 우리 세미
훑어볼 때부터 내가 알아봤어
우리 세미 어디 있어!
[통화 연결음]
저, 저기요
여기 연산동 닥터황의원인데요
(은수) 센터장님
병원에서는 뭐래요?
괜찮대요?
(권주) 많이 괜찮아졌대
신경 쓰게 해서 미안해
별일 없었지?
네, 없었어요
(요원3) 센터장님 연산동 닥터황의원에서
[긴박한 음악]
환자 보호자가 의사한테 메스를
휘두른다는 신고 전화입니다
신고자 이름은 백민희
그 병원 간호사고요
환자가 회복실에서 쉰다고 해놓고
사라진 모양인데
보호자가 억지를 부리면서
난동을 부리나 봅니다
위치 추적해보니까
닥터황의원 맞는 거로 나오고요
- (권주) 연결해
- (요원3) 네
신고자님, 112 신고센터 강권주입니다
환자가 사라졌다는 게 무슨 말이죠?
(민희) 그게
환자한테 마취를 했는데요
마취가 잘 안 됐나 봐요
가끔 그럴 때 있거든요
그래서 잠깐 회복실에
누워계시라고 했는데
사라졌어요
(동구) 어디 있어!
[민희 떨리는 목소리]
저... 빨리 좀 와주세요
(권주) 확실히 흥분한 목소리야
예전처럼 자세히 들리지가 않아
(권주) 아 신고자님
혹시 가해자 신원 알 수 있을까요?
사라진 환자분도요
아, 저, 저, 잠시만요
(민희) 환자 건강보험이랑
수술 전 동의서가 있어요
이름은 추동구고요
890230-109876X
환자 이름은 공세미
940923-248098X이요
(권주) 진 요원
용의자 신원하고 두 사람 다
핸드폰 위치 추적해봐, 병원 원장도
네, 알겠습니다
[비상 알림음]
(권주) 코드 제로 사건 발생했습니다
신고자는 닥터황의원 간호사, 백민희입니다
오늘 화상 치료 수술을 받은
공세미 환자가 사라졌다고
보호자 추동구 씨가 원장 황조병을
위협한다는 신고가 들어왔습니다
가해자가 수술용 메스를
들고 있다고 하니까
출동하는 모든 경찰은
안전에 유의해주시고요
여성 환자가 있을 수 있으므로
연산지구대는 여경 동행 바랍니다
(광수) 도 팀장님
지금 코드 제로 사건 터졌습니다
오늘은 너희들끼리 출동해
(홍수) 쪽수 되잖아
먼저 들어가요
(강우) 갑시다
강우야!
(중기) 여기는 출 둘
지금 당장 출동하겠습니다
도 팀장님, 광수야, 어디고?
[무전기 소리]
지금 회의실인데 그쪽으로 갑니다
그라모 내가 방검복 챙겨 나갈게
후...
(중기) 뭐 합니까, 출동 안 하고?
전 근신이잖아요
사건 보고서나 메꾸고 있겠습니다
몸조심히 다녀오세요
아우, 그라게
그 입이 그렇게 가벼워서 우짭니까?
(중기) 형사가
(춘병) 그걸 왜 자꾸 얘기를 해요
(서율) 센터장님, 찾았습니다
그, 추동구 나이는 31세고요
그런데 자해공갈에 보험 사기 등
전과가 상당한데요?
이 정도면 상습범 수준 같습니다
그리고 공세미 씨 전과는 없는데
부친이 교도소 수감 중이고
채무가 좀 많네요
(은수) 센터장님
황조병 원장 찾아봤는데요
특별한 건 없습니다
연산의대 전문의 출신으로
면허 딴 지는 20년 됐고
3개월 전 닥터황의원 개업했습니다
진료 과목으로는 성형외과, 피부과
특히 화상 흉터 위주래요
전공은 가정의학과고
진료 과목에 성형외과가 추가된 건
2010년부터로 보입니다
(서율) 저, 센터장님, 오늘 사건
정형외과 부부 사기단 사건이랑
비슷하지 않나요?
그, 왜 3개월 전에
세명동 정형외과에서
와이프가 다리 수술을 했다가
하지 마비가 왔다고
남편이 합의금을 요구했는데
거부당하니까
국민 청원에 올리겠다고
쇼하다가 구속된 사건이요
아, 그 두 명 진짜 부부도 아니었고요
(권주) 아, 백민희 씨
혹시 두 사람 이상한 점은 좀 없었나요?
(민희) 이상하긴 했죠
공세미 환자
얼굴은 예쁜데
어렸을 때 사고인지
볼이랑 목에
화상 흉터 자국이 꽤 크게 있거든요
연속절제술이라고
흉터 부위 절개해서
혈관 재생시키는 수술인데
가격이 꽤 세요
그래서 이번에 이전 개업하면서
대대적으로 특별 이벤트 했거든요
(원장) 자, 볼게요
이번에 새로 들어온 레이저 기기가
아주 좋아서 말끔하게 없어질 거예요
수술 시간도 한두 시간?
너무 걱정하지 말고요
아유, 선생님 고맙습니다
(동구) 우리 세미
이 화상 흉터 좀 없어지게
꼭 좀 해주세요
웨딩드레스도 마음대로 못 골라서 우는데
제 마음이 찢어지죠
(동구) 저기, 선생님
아이 저, 우리 세미 수술 잘되겠죠?
다른 병원 보니까 수술실에도 그렇고
CCTV도 있고 하던데
이 병원에는 아무것도 없네?
요즘 TV 보니까
의료사고니 뭐니 하면서
뉴스에서 말 많던데
아
이번에 오픈하면서
최신 기기 들였으니까 걱정 마세요
(민희) 그리고 우리 원장님
실력 워낙에 좋으시니까 잘하실 거예요
그걸 어떻게 그렇게 확신해요?
(동구) 우리 세미 잘못되면
그쪽이 책임질 거예요?
하
[긴장되는 음악]
여기는 센터
가해자인 추동구 씨한테는
공갈 사기 전과가 있고요
(권주) 공세미 씨한테는
돈 문제가 있었네요
아, 그리고 진 요원 말로는 최근에
의료사고를 가장해서
합의를 강요하는 사기사건하고
여러 정황이 유사하다고 합니다
간호사 증언으로도
추동구 씨가 공세미 씨한테 좀
과도하게 집착하는 듯한
모습을 보였다고 합니다
[사이렌 소리]
(중기) 예, 알겠습니다
상황 보니까네 뭐, 견적 딱 나오네
저도 한 표 던집니다
(중기) 어떻게, 도 팀장님은
우리 생각 어떻게, 같은 생각?
(권주) 지금 도 팀장님하고
같이 출동하신 겁니까?
예?
(중기) 아, 그럼 출동팀 팀장인데
출동 안 합니까?
(강우) 오늘 사건은 박 형사님이
다 알아서 하세요
(중기) 아, 예, 뭐, 뭐
제가 알아서 할게예
광수야, 들었제?
오늘은 박 팀장이다이
예, 알겠습니다, 박 팀장님
말해
(동구) 우리 세미 어떻게 됐는지만
솔직하게 말해
(원장) 진짜예요
저 세미 씨 몸에
칼끝 하나 안 댔습니다
도, 도, 도, 돈을 원하면
가져가고
제발 그만하세요
내가 거지야?
(동구) 내가 거지냐고!
(원장) 진정하세요
이렇게 화를 참지 못하니까
여자분이 두려워하죠
뭔 소리야, 그게
세미 씨 몸에 난 상처
다 봤습니다
폭력 쓰신 거죠?
얻다 대고 그딴 소리를 지껄여!
센터장님, 좀 이상합니다
제가 시간대별로 다 체크해봤는데
(서율) 공세미 씨 들어온 영상은 있는데
상가 건물을 나간 영상이 없어요
(은수) 센터장님, 공세미 씨
핸드폰 위치 추적했는데
좀 전에 유심이 빠진 거로 나옵니다
마지막 위치가 3분 전까지도
닥터황의원이고요
3분 전에 유심이 빠졌다고?
[사이렌 소리]
[무전기 소리]
여기는 출 둘, 상가 건물 도착
지금 올라갑니데이
혹시 뭐 더 나온 거 있습니까?
공세미 씨 병원으로 들어오는 CCTV만 있고
나가는 CCTV가 없답니다
(권주) 핸드폰 마지막 위치 추적 지점은
건물 안인데 3분 전에 유심이 빠졌고요
그 시각은 추동구 씨한테
문자를 보낸 직후입니다
고마 지금 뭐 우째 돌아가는 기고?
(중기) 뭐, 일단 갑시다
이리로
[긴박한 음악]
(은수) 센터장님
지금 은호지구대랑 통화했는데
추동구 씨 공세미 씨한테
초기 의처증처럼 폭행한 적이 있답니다
지난 2월 15일에 세미 씨가 일 때문에
새벽에 귀가했는데 늦었다는 이유로
추동구 씨가 가재도구를
부수면서 소란을 피웠대요
순찰하던 경찰이 발견해서 물어보니까
공세미 씨가 다 자기 잘못이고
오해라는 말로 변명해서 끝나긴 했는데
맞아서 생긴 멍 자국
같은 게 있었다고 합니다
[무전기 소리]
여기는 센터
(권주) 박 형사님
지구대 신고 기록에 따르면
올해 2월 15일에 추동구 씨
공세미 씨와 동거하는 집에서
폭력을 행사했던 적도 있었던 것 같습니다
(중기) 아, 그라믄 이게 사기 치려고
짠 게 아니다 이 말입니까?
일단 지금은 어떤 판단도
성급하게 내릴 수 없는 상황 같아요
알겠습니다
뭐 일단 현장 상황 정리해보면
견적 나오겠죠
어느 쪽입니까?
(민희) 저, 저기...
(중기) 자, 다들 긴장 풀지 마십시오
도 팀장님
오늘은 금방 정리될 것 같으니까네
밖에 계시소
자, 들어갑니다
(중기) 추동구 씨, 경찰입니다
[긴장감 고조되는 음악]
추동구 씨
추동구 씨, 우리가
얘기 다 들어줄 테니까네
일단 그 칼부터 좀 내려놓으쇼
예?
(동구) 우리 세미 데려와
우리 세미가 날 떠날 리가 없어
이 새끼가 우리 세미
어떻게 한 게 분명하다고
우리 세미 데려와!
(중기) 그러니까네 우리가
말로 풀자 아입니까, 예?
이러다 진짜 큰일 납니다, 예?
진정하시고, 예?
예? 뭐라고요?
동구 씨
(광수) 지금 세미 씨
나가는 장면 찾았답니다
(중기) 추동구 씨 지금 공세미 씨가
안전하게 이 병원에서
빠져나가는 게 CCTV에 찍혔답니다
추동구 씨, 진정하시고
이 CCTV 확인해보이소, 예?
일로 오이소
진정하시고, 괜찮습니다
됐어, 됐어
한번 보이소, 한번 보이소
일로 오이소, 진정하시고 일로 오이소
[급박한 음악]
(동구) 악!
(중기) 세상에 법이라는 게 있는데
무턱대고 칼부터 휘두르면 우짭니까?
(동구) 모르면 가만있어!
우리 세미한테
끔찍한 일이 생긴 게 분명하다고
그러니까네
경찰청 가서 다 확인을
해보자 이거 아입니까
왜!
내가 전과자라서
내 말 못 믿겠다, 이거야?
(중기) 추동구 씨
[동구 울음소리]
당신을 특수 협박 혐의로 체포합니다
변호사선임권, 진술거부권
변명의 기회가 있습니다
가만있어
[의미심장한 음악]
(원장) 청소...
(경찰2) 저기, 일단 가시죠
(원장) 예
(동구) 우리 세미 찾아야 한다고
세미야!
(중기) 추동구 씨
(동구) 왜 나를 잡아가!
(광수) 조사하면 다 나올 거예요
[동구 울음소리]
(강우) 인질극이
벌어진 것치곤 너무 침착했어
[날카로운 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[무전기 소리]
여기는 출 하나
수술실 살균기에서 피가 흐르고 있어
(중기) 뭔 소리고?
핏물이라니?
지금 도 팀장 어디 있노?
수술실 쪽에서 아직 안 나오셨는데요?
아, 이 사람 진짜
다 맡겨 놓고 구경만 한다더니만
- (중기) 가보자
- (광수) 예
(동구) 형사님 지금 핏물이라 그랬죠?
(광수) 잘 지켜요
(동구) 거봐!
내가 저 새끼가
세미 어떻게 했다 했잖아!
[동구 울음소리]
세미야!
[라이터 여닫는 소리]
[무겁고 웅장한 음악]
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
(강우) 우리 원장님 멘탈이 아주 강하시네
다른 데 같으면 금일 휴업할 텐데
나도 오늘 진료 좀 받고 가야겠네
이것 때문에 인상 더럽다는
얘기 많이 듣거든
공세미 씨 CCTV 보여줬을 때
지나치게 침착했어요
(광수) 아까부터 저 간호사도
좀 수상합니다
안절부절못하고
뭔가 좀 불안해 보여요
(권주) 누군가 황조병 원장인 척
대리 수술을 했을 가능성 있습니다
(구열) 그런 쓰레기를 죽여준 걸
고맙게 생각하라고